ترجمــة
أحمـــد عبّـــاس
بُرجٌ متواجد في منتصف الكون، يحمينا من الظلام
قيل ان عقل الطفلِ قد يوقعهُ
تعال وألعب معنا
- يا (جايك
- يا أمي،هل انتِ بخير؟
هذا كان ضخماً
أحلامٌ سيئة؟
كلا
هيا،تناول فطورك
زلزال هذا الصباح أحدث مشاكل كبيرة لأجهزة الحاسوب
الزلزال بمقياس 5.7 على مقياس ريختر صدم نيويورك هذا الصباح
في سلسلة من الزلازلً
التي اصابت نطوكيو مجددا ومع زلزال برلين الاسبوع الماضي
ما هو الشيء الذي يسبب كل هذهِ الزلازل؟
يالهي ،حتى قناة
(ESPN)
لا تعرف سبب الزلازل
أرسلني أهلي لأرى...
- ...اذا كنتم يا رفاق على قيد الحياة.
- نحن بخير يا "تيمي
هذا كان قوياً
- اجل
- هل انت بخير؟
-نحن متأخرين فحسب.
- أراك لاحقاً؟
- أرسل تحياتي لوالدتك.
ي أمي ، (لوري) تُرسل تحياتها
لا تنسى ان لديك موعداً مع الطبيب (هوتشكيز) بعد المدرسة
انتِ تهدرين المال على هؤلاء بدون أية فائدة
إنهُ يحزر تقدماً
اذا متى ستأتي نهاية العالم؟
هيا يا رجل فقط أعد لي كتابي
- مالخطب، هل توقفت أدويتك عن مفعولها؟
أعطني كتابي!
-أبتعد عني!
هذا يكفي
أريد كتابي
عليك ان تذهب للمنزل وتهدأ قليلاً
لقج كنت يا (جايك) مشغولاً
هذا البرج الكبير بين السُحب الذي تحلمُ بهِ...
...ان تقول بأن الزلازل التي تحدث لنا لها علاقهٌ بهِ
الزلازل تحدث لأن البرج تحت الهجوم
يا (جايك) أنت فتىً ذكي
انت تعلم عندما لا تستطيع ان تُفرق ...
- ...بين الحلم والحقيقة
-إنهُ ليس حلماً
حسناً؟ انا لستُ مجنوناً
انا دائما أرى الشيء نفسهُ
البرج.الرجل ذو الرداء الاسود. الاشخاص المخيفين ذوي  الجلود والوجوه الغريبة.
ماذا لو تم تدمير البُرج؟
الظلام والنار
لنتكلم عن والدك
مفاجأة
عندما فقدت والدك، عالمك انتهى بالكامل
لديك تلك التخيلات بأنها الجحيم في الارض..
...لأنك تشعر هكذا داخل نفسك
(حتى الكلمات مثل (الظلام) و(النار...
..يا (جايك) انت تصف الليلة التي توفى فيها والدك
لايُمكن ان يكون الامر بشأن ذلك فحسب
إنها مجرد أحلامٍ فحسب
إنهم ليسوا حقيقةً
إنتبه
سيأخذونك
إنهم يسرقون الاطفال مثلك
تجاوزهم
أشخاصٌ مميزين
قوة عقلك، هذا ما يريدونه.
مالخطب يا (جايك)؟
أيامٌ سيئة؟
اجل
لنذهب
هل تريد التسكع؟
- سأنتظر بغرفتك
أيمكنك الادعاء وكأنهُ أبنك على الاقل؟
انا اسفة يا حبيبي لم نسمعك وانت تدخل
مالذي حدث في المدرسة اليوم؟
لقد وعدتني بأن تبقى بعيداً عن المشاكل.
أسف يا أمي
يا عزيزي...
...تم التواصل بين المدرسة والعيادة المتخصصة
انهم يعملون مع الاطفال ...
الذين يحظون بأوقات سيئة
هناك أفتتاحٌ هذا الاسبوع
من المفترض ان يكون مكانا رائعاً
أنهُ مبني على اساس علمي:
اشعة للدماغ. نظام النوم.
حسناً
يا رجل، مخيم للمعتلين النفسين
الامر سيء يا رفيقي
المزيد من الاطباء النفسين يعني المزيد من هدر الوقت.
يا صاح
ماذا؟
توقف عن النظر في رسوماتك
انت تفزعني
انت تعتقد إنني مجنونٌ ايضاً،أليس كذلك؟
اجل
كان طفلاً سعيداً جداً
لا للمزيد من الاحلام
فقط ليلة نوم واحدة هانئة
ليس لديك شيء لتخشاه يا رفيقي
الموت ليس بعيداً
أتريد ان تعرف ماذا يوجد على الجانب الاخر؟
أبأمكانك رؤيته؟
بالطبع لا يمكنك
لانه لايوجد شيء هناك
-كُلها كذبة
- إذهب الى الجحيم
كنت هناك، الان أحترق
لقد خسرنا
ليس مادام البرج قائماً
ليس ومادمت انت قائماً
لا تجعلهُ يدخل الى عقلك
الذي  يصوب بيدهِ
- الذي يصوب بيده...
- قد نسيّ وجه أبيه
انا أصوب بعيني
انا لا اصوب بيدي
من يصوب بيدهِ فقد نسي وجه أبيهِ
-انا اصوب بعقلي
انا لا اقتل بسلاحي
من يقتلُ بسلاحهِ فقد نَسيّ وجه أبيه
انا أقتلُ بواسطة قلبي
توقف عن التنفس
كلا
تنفس
قاومهُ!
لم ينجح الامر عليك أبدا يا (رونالد) أليس كذلك؟
القوة التي لديك تقف ضد سحري...
ليس للأبد
واجهني!
واجهني
(البُرج سيسقط يا (رونالد
حتى المرة القادمة يا صديقي القديم
الرجل ذو البدلة السوداء عبر الصحراء...
...وحامل السلاحِ قد أتبعهُ.
تباً
-هذا الرجل انه جندي من نوعٍ ما
إنهُ يدعى حامل السلاح
وهذا المنزل. إنظر. إنهُ يحوي على صندوق بريدي أمريكي
- أعتقد إنهُ في نيويورك
- يا (تيمي ) إنها السابعة صباحاً
الوقت لتقول داعاً
أسف، عليّ الذهاب،  سأكلمك لاحقاً
الناس من العيادة هنا
الان؟
لايمكني الذهاب الان
(عليك تقبل الامر يا (جايك
اذا لم تريد فعل ذلك من اجل نفسك، فعليك فعلها من اجل والدتك
- هل هذا الشيء متواجد في بقية الاطفال؟
-انها شائعة في الأولاد المراهقين.
ها هو ذا
مرحباً
(انا أُدعى (جيل
انا المشرفة الخاصة على حالتك
هذا (توبي) سائقنا
كيف الحال ايها الشاب؟
هل قمت بأعداد اغراضك؟
مالذي تفعلونهُ بالضبط في عيادتك؟
يا (جايك) هؤلاء الرفاق يعملون مع المدرسة منذ أبدٍ طويل.
كلا ،  لابأس يا (لوري) نحن نشجع على الاسئلة
فإنه يدل على روح وحيوية.
إنهُ فتى ينضج بصورة صحية
بأمكانك التأكد ان كل الاختبارات تحدث ...
...في بيئة مناسبة للطفل
لدينا خبرة كبيرة في التعامل مع حالاتك
ليلة الرعب، والهلوسة،
هوس الغريب.
نهجنا هو في الواقع لطيف جدا
مقارنة بالمعالجات القياسية.
أنا أفهم مخاوفك،
ولكن لم يكن لديك ما يدعو للقلق على الإطلاق.
يا أمي، هل تساعدينني في اعداد أمتعتي؟
اجل
إنها يومان
أتريد بناطيركَ الممزقة أم العادية؟
- مالخطب؟
-يا أمي هؤلاء هم
- ماذا؟
- الناس ذوي الجلود الغريبة من أحلامي
- عزيزي عليك أيقاف ذلك
- كلا عليكِ الاصغاءإلي.
مالذي يحصل
إنهُ ليس أنساناً
-هذا ليس وجههُ الاصلي
اخرس
انت في الواقع ستفرح ان كنت مجنوناً حتى يمكنك طردي من هنا.
يا أمي عليكِ تصديقي
-ألا ترين ان حالتهُ تزداد سوءاً؟
ستذهب معهم الان
او اقسم بالرب إني سأسحب الى اسفل السلالم بنفسي
إنهُ أسبوع واحد ايها الطفل
اذا لم تحب الامر سأتي لأخذك
أعدك
هذا منزلي القديم، الوادي الهولندي في بروكلين، لماذا؟
حسناً سأذهب
- احبكِ يا أمي
- وانا ايضاً
سأذهب لأجلب فرشاة أسناني فحسب
- لا بأس إنهُ يجمع اشيائهُ فحسب
- إنهُ يحاول الهروب
الهروب؟
- أحضرهُ
- عد الى هنا!
- لا تقلقي
سيأتي بهِ (توبي) الى هنا أمناً
توقف عن الركض
- يا أمي؟ هل انتِ بخير؟
- اين انت؟ !
لايمكنك الهروب هكذا
- من فضلك عد للمنزل
- أسف.لا استطيع.
الان.
سأتصل بك لاحقاً
أحبكِ يا أمي
مرحباً ايها المُسافر.
من فضلك أدخل وجهتك.
العالم الاوسط. رحلة بطريقٍ واحد
دعني اذهب!
توقف!
ماذا؟
حسنا
هذا جيد
كل هذا حقيقياً
مرشح جديد. أنثى. العمر أحدى عشرة سنة
تبدو بخير
أحضرها!
مرحباً بعودتك يا سيدي.
جد لنفسك وجهاً يا فتى الفأر
انت بضيافتي
كيف كانت رحلتك؟
بخير، هل لدينا قادة جدد؟
ماذا لديك؟
هؤلاء يبدون واعديين
المتعقبين الخاصين بنا ذاهبون لجلبهم الان بينما نتحدث
لقد كانت هناك مشكلة خطيرة
لست رائعا في الانتظار
عبور غير مصرح بهِ يا سيدي
من أحد أبواب الارض
هل حدث ذلك من قبل؟
أبحثوا لي عن بوابة بالقرب منها
- أحببتُ قناعك
- سيدي؟
اختار وجها جميلاً ،سيكون العالم طبقك الخاص
وجدته
من انت؟
إنهُ انت
انا ادعى جاك
جاك تشمبرز
لقد حلمت بك
من فضلك
هنا
أنظر
انت حامل السلاح،أليس كذلك؟
لايوجد هناك حامل للسلاح، ليس بعد الان
- لكنني رأيتك
- الاحلام خدعتك يا بُني
أخبرتك ما تريد سماعه
لقد قدمتُ من مسافة طويلة لأجدك
من عالم أخر!
أحظ برحلة عودة لطيفة
أنتظر!
هيا يا صاح
لقد رأيتك
كانت هناك معركة وكنت انت تحارب الرجل ذو البدلة السوداء..
الرجل ذو البدلة السوداء؟
-كلا
- هل تعرفه؟
- توقف من فضلك
- هو أرسلك
انت واحدة من خدعهِ
- كلا لا اعلم!
- أين يختبئ؟
- اين يختبئ
- لا أعلم، أٌقسم بذلك!
انا رأيتهُ في احلامي فحسب كما رأيتك!
أسمك (رونالد) صحيح؟
من فضلك
متى اول مرة رأيت هذا؟
منذ سنة
- من يكون؟
- إنهُ مشعوذ
طوال رؤياك، هل كان (والتر) هنا؟
- اجل
- في هذا المكان؟
اجل
انتظر، إسمهُ (والتر)؟
لطيف، سأتذكره
هناك قبيلة خلف الغابة، سنذهب الى هناك
لديهم قوى الشر التي ستقرأ رؤياك
لنذهب-
- الكُرهْ
عزيزتي؟ مالخطب؟
والتر باديك، الى من أُدين بهذا الشرف العظيم؟
شخصٌ استخدم عبورٌ هنا في مدينتك...
...من دون معرفتك
قتل،شيطان المنزل
سامحني يا سيدي
سنعرف من هو هذا المسافر وأين ذهب
اقوم بالعمل بالفعل
الان كن كلباً مطيعاً
الدم لأنسان
فتى
بريقهُ نقياً
من خلال هذا قد عبر
سيدي
الشياطين المنزل كائنات هائلة...
...لكن النفسية القوية جدا والنقية يمكنها هزيمتهم
فتى مع روحِ نقية وبراقة استطاع قتل شيطان؟
المكسب
يا سيدي، أليس فردين من طاقم العمل قد عانوا مشاكل مع فتى البارحة؟
لا تأكل ذلك
لا اريد ان احملك طول الطريق
رونالد؟
ما هؤلاء؟
"تاهين"
(إنهم يتبعون (والتر
لا تركض في الغابات الوضع ليس أمناً.
لكنك الذي اختبأت بالغابات.
قلت انك جائع
ماذا؟
كان  مواقف هنا
هذه الهياكل القديمة هي من
قبل أن يتطور العالم.
لا احد يعلم ماهنّ
إنهن بقايا هياكل
لقد رأيتك تقاتله
وكان هناك ميدان مغطى بالجثث
كانت هذهِ معركتنا الاخيرة
لقد خسرت والدي ذلك اليوم
رأيت ذلك؟
هل هو بشأن البرج؟
الحرب؟
اجل
الان قم بأكل أرنبك
إنهُ من الشرف مقابلتك شخصياً يا سيدي
مالذي جلبك الى هنا؟
كيف يمكننا خدمته؟
حسنا سمعت انكِ خسرتِ طفلاً
لم تكن غلطتنا
كان الأمر كما لو كان الطفل يعرف ما كنا عليه.
نحن نبذل كل ما في وسعنا...
- الاسم والموقع
- كل شيء هنا
"جايك تشامبرز"
الان اقتلوا...
...بعضكم البعض
اهدأؤا استمتعوا بالعرض يا رفاق
لم تشاهدوا شيئاً بعد
انت ترسم بيدٍ ماهرة
لا اعلم ما هذا
انها خريطة
ابي أراني واحدة مثلها
داخل هذهِ الدائرة عالمك وعالمي...
...والعديد من العوالم
لا احد يعرف كم عددهم
البرج المظلم يقع في المنتصف
وهو واقف مكانهُ منذ بدء الوقت
ويوفر طاقة قوية...
...التي تحمي الكون...
...يحمينا من الخارج
مالذي تقصدهُ بالخارج؟
ما هو خارج الكون؟
ظلام لا نهائي...
...مليء بالشياطين الذين يريدون الوصول إلينا
يريد (والتر) إسقاط البرج وجعلهم يفعلون ذلك
عندما يسقط البرج هو سيحكم...
...عالم مليء بالوحوش
ولكنك تحاول إيقافهُ،أليس كذلك؟
لحماية البرج
لقد رأيتهم يحاولون تدميره
- لو بأمكاننا نحن الوصول هناك...
- ليس هناك "نحن" يا جايك
كل مايهمني هو ايجاد...
...وقتل "والتر
هذا كل شيء
زلزال
قوي
يبدو كالصراخ
انها كالزلازل التي تحدث بفي عالمي
اجل ما يحدث بعالمٍ واحد...
...يؤثر على البقية
أمل ان تكون مي بخير
حاول ان تنال قسطا من النوم
هذا لن يحدث
اين انت؟
اي شخصٍ يسير معك فهو يموت.
ابي؟
مر زمنٌ طويل
من الرائع رؤيتك لقد طولت
هذا ليس حقيقياً
- انت...
- ميت؟
ليس هنا
لقد أشتقت إليك
أشتقت إليك ايضاً
هيا
لا بأس
لنذهب للمنزل
كلا
الظلام والنار
ابتعد عنهُ!
رونالد، بُني
تعال معي
لا بأس
لقد أختفى
ابي كان هنا
كلا بل انهم عرفوا  نقاط ضعفك...
...إختلقوا بأوهامٍ ليشتتوك
لم يكن هذا اي شخصٍ تعرفه
انا اسف
كان هذا تمزق بسيط فحسب
يحدث في كل هجومٍ على البرج.
هذه للاشياء، هذهِ ما يأتي ان سقط البرج،أليس كذلك؟
نعم
لكن ان وجدنا المكان الذي فيهِ الافال،فبأمكاننا
- ماذا؟
شيئا قد خرج
اركض يا جايك !
ستحتاج للمساعدة
لقد عانيت الاسوء
لكنك تنزف
انا أُشفى بسرعة
انت أعتنيت بنفسك جيداً
كانت شجاعة منك ان تذهب للمسدس
سيجدونهُ يا لوري
لقد قمنا بملئ استمارة ولديهم صورته
اتمنى الا تمانعوا أن اعامل نفسي كأني بمنزلي
من حيث أتيت لا يوجد لدينا دجاج
- من انت بحق الجحيم؟
- انت تعرفني يا لون
انت الذي دعوتني الى هنا.
ليس عبر الهاتف..
...لكن بكل رغبة لديك بالتخلص من الفتى...
...املاً ان تحبك الام هنا اكثر منه
لكنك دائماً أحمق  يا "لون
-أخرج من هنا الان
إنهُ الرجل من رسومات "جايك
رسومات؟!
توقف عن التنفس
- أهدأي
رسومات
أريني
يبدو انني حصلت على متابع خاص بي.
حامل السلاح.
إبنكِ هذا مميز،أليس كذلك؟
الذنب الذي عليكِ ان تشعري بهِ...
...هو عدم تصديقه
وانت أرسلتِ طفلكِ الوحيد الى المصحة
عارٌ...
...عليكِ
أيام طويلة، ليال ممتعة.
ربما لديك ضعف هذا العدد
لم ارى من نوعك منذ ان كنت شاباً
رؤيتك هنا-حياً
من هو أقوى عرّاف؟
هذهِ تكون أنا
(انا أدعى (آرا
الفتى جائتهُ رؤية لهذا المكان.
اريد ان اعرف اين يقع
الرجل ذو البدلة السوداء
لقد تمكنا من إحداث دممارٍ كبير...
...لكنهُ لم يسقط
- لاشيء من هذا يُهم
لقد وجدتهُ الفتى الذي سيقوم بأسقاط البرج...
...بنفسهِ فقط
-اين هو ذلك الفتى؟
- إنهُ هنا...
...في العالم الاوسط...
...يبحث عن صديقٍ قديمٍ لي. رونالد إبن إيلد
انتظر، اعتقدت ان كل حاملي السلاح قد ماتوا
رونالد دائما كانت لديهِ قابلية مزعجة...
...لمقاومة سحري
لذا قتلت كل شخصٍ أهتم لأمرهِ
(اخر ماسمعتُ ان يتجول في قرية (موهين
- وهذا حيث يتواجد الفتى.
- صحراء (موهين)؟ هل هي؟...?
واسعة. واجل وهذا الفتى براقاً
سأرسل المتتبعين في تلك المنطقة يا سيدي.
هذا سيصبح أسوأ
لا امتلك اي شيء قد يساعدك
انت بحاجة للراحة حتى تُشفى
سأكون بخير
شكرا
انت جئت من الارض لكي تجده
بريقهُ أقوى من أي شيء رأيتهُ من قبل؟
بريق؟
قوى نفسية
القليل جداً مولودون بهذهِ الموهبة
في قليل من الاحيان  تكون الطاقة قليلة جداً، ولكن ختى ذلك فأن الناس لا تعلم بأن لديهم هذهِ الموهبة
بريقك واضح للغاية
لديك قدرة لا يمكنك فهمها حتى.
صوتها كان في رأسي
(موهبتك غير إعتيادية يا (جايك
تجعلك تشاهد عبر العالم
الرسم
ماذا عن الرسم؟
ركّز
شارك رؤياك معي
افتح عقلك
أريني.
هرب عبر الصحراء.
أخبريني
أين هو؟
المستودعات الشمالية.
هذهِ أكثر من ستة أشهر للسفر إليها
لكن يمكنك ان ترسليني اسرع من هذا الوقت
الرجل ذو البدلة السوداء يمكنهُ تتبع كل الرحلات عبر البوابات
- يجب ان اصل لهناك
- بوابات
لا يمكننا مساعدتك حتى لو اردنا
الطريقة الوحيدة للوصول إلى أراضيهم
هو من واحدة من قواعدهم الخاصة
اذا سأذهب سيرا على الاقدام
انتظر
ذو الجلد الغريب...
...انهم يأخذون الاطفال من مختلف العوالم،أليس كذلك؟
إنهم حاولوا أخذي من مدينة نيويورك
- ألا يعني ذلك انهم
- انهم لديهم قاعدة هناك
مع تلك البوابة التي يمكن أخذي إليها مباشرةً لهذا المكان.
سترسلينا الى الارض
لقد حولنا قلب المولدات
ستجهز البوابة بعد قليل
هل لديهم أسلحة بعالمك؟
اجل
والطلقات، هل هنّ مثل التي هنا؟
ستحب الارض كثيراً
لقد وافقنا على استخدام البوابة
الا لوكانت القرية في خطر
لا يمكننا تدمير حامل السلاح انه القانون.
- كيف تعرف من هو؟
-(آرا)
لابد انكِ قرأتي طالعهُ
ماذا ترين
انه رونالد ابن غيلياد
أخر قومهِ
لكن الرجل ذو البدلة السوداء لديهِ روحهُ في جيبهt...
...وقلبه مليء بالانتقام
انه ليس حامل السلاح
ليس بعد الان
ام ستخبرنا عكس ذلك؟
فقط المعزة بأمكانها ان تكذب على المشعوذ
انت تقلل من شرف اسلافك
وأدى حاملي السلاح اليمين الدستورية
للدفاع عن البرج...
انظر حولك
الحرب انتهت ونحن قد خسرنا
إذا تركت ملاذك الصغير،
سترى ذلك لنفسك.
الظلام بكل مكان...
...ومحاولة محاربته
لا ينجز شيئا.
كنت أقاتل للدفاع عن البرج
قبل ولادة معظمكم.
هناك دائماً معركة
دائماً
لكن  ليس بعد الان
ألهذا السبب نحن نخسر؟
لان الجميع قد توقف عن الايمان
طالما الظلام هو هناك،
البرج سوف يسقط
وقبل أن يحدث ذلك،
سأحصل على إنتقامي
انظر
لقد انقذ حياتي
وهو لا يحبني ذلك الحب حتى
انه لا زال حامل السلاح
اعلم انه كذلك
يجب ان يجهز بأي لحظة
بمجرد ان تفتح البوابة...
...في منطقة دون عائق في مدينتك...
...من صنفك الارض
"يجب"؟
التكنلوجيا قديمة جدا
تذكر ذلك الرقم انه طريق عودتك الى هنا
حسناً
سأذهب
هل انت بخير؟
مالخطب؟
نحن نخسر الطاقة
يا سيدي انهم في القرية.
(كلا يا (فاريس
- أيمكنك إصلاحه؟
- لدينا قطع غيار بالقرية
يا (جايك) اذهب وجد مكاناً أختبئ بهِ،أفهمت؟
اجل
هيا!
للداخل!
- علينا الذهاب!
- هل انتِ بخير؟
اذهبوا واحضروا أسلحتكم!
اي اتجاه؟
هناك
إنهُ هناك
إنهُ يتألم
وتزرع بنادقه...
...من سيف (أرثر إيلد) نفسهُ
وأعتقد أن كيستونرز يطلقون عليه إكسكاليبور.
احضروا المساعدة من فضلكم!
- علينا الخروج من هنا
-كلا عليّ أخراجهم!
كلا من فضلك، علينا الخروج!
- أركضي
أحضروا الاغراض
أبي!
كانوا يسعون وراء أبننا
لماذا يسعون وراءهُ؟
حسناً
- إفتحوا صنابير المياه
سريعاً
ها انتِ ذا! لا بأس
من هذا الاتجاه
لم تتمكن من انقاذهِ يا رونالد
يا سيدي، البريق
هذا هو الفتى، أحضروه
- إنهم هنا من أجله.
- اعلم
- ماذا تفعل؟
- أهدأئي
علينا الرحيل
انه ليس أمنا هنا
طالما انه كان هنا، انتِ لستِ بأمان ايضاً
خضنا هذه المعركة
- هيا
انتبه لإستخدامك البريق فأنهم يتبعونك.
هيا
كلا انه ليس جاهزا بعدا
- سكيناً
- إنهُ الطاهي
هيا
الكثير من الناس
يجب ان نحصل لك على مساعدة .حالاً
لقد ذهبوا عبر البوابة
اعتقد انهم أختفوا
احضر لي احداثيات الموقع
اخر مرة تتقدم عليّ يا صديقي القديم
هذا جنون
لايمكنك السير داخل مستشفى وانت تحمل هذه الاسلحة
ثق بي هيا
دعني اتولى الحديث
هل الحيوانات هنا لا زالوا يتحدثون؟
ماذا؟ كلا، هذا إعلان
انتظر، مالذي تقصدهُ بأنهم لا زالوا؟
إنه هنا
السيد "ديشان
أرى المضادات الحيوية تعمل
بمقياس من 1 الى 10 كم تصف ألمك؟
حسنا
كنت بحالة سيئة جداً
متفاجئة انك جالس حتى
انا اقوى من الاغلبية
نحصل على هذا الشعور كثيراً
وبصرف النظر عن العدوى
والجرح من...
...من حادثة حفلة الازياء التنكرية...
...وجدنا أيضا آثار
من التهاب الكبد A، B، E، و...
...مرض الإشعاع المزمن.
هل سافرت إلى الخارج
في الشهرين الماضيين؟
كلا كنت على الارض
اذا هل تم علاجي ام كلا؟
سنبقيك هنا
ليلة لمراقبة التقدم المحرز الخاص بك.
ربما مساء الغد، مالذي تفعلهُ كلا!-
- لا يمكنني البقاء هنا
- عليك الرجوع الى السرير
- من اجل خدمتك
- انتظر،ماذا؟
- قد تكون أيامك طويلة.
ولكن تحتاجين إلى العودة إلى ذلك.
أحضر أسلحتي؟
هذه مسكنات آلآم وفيتامينات
تأخذ واحدة او اثنين...
...في المرة الواحدة
هل تود الانضمام الى حفل؟
كلاكما نسيتوا وجه أبيكم
من المرجح ان لا تتحدث مع الناس
ماهذا؟
سُكر
كيف سنجد البوابة ؟ نيويورك مدينة كبيرة جدا
لا اعلم
لكني لا اريد ان يعلم (والتر) اني قادم من اجله
لدي فكرة
هذه المسكنات تعمل بسرعة
لم اشعر بهذهِ الاريحية منذ فترة
اجل لدينا اشياءاً جيدة
هل لديك المزيد من هذا السكر؟
لايوجد هناك شيء لتخافوا منه.
أعدكم بأن اي شيء يحدث...
...ستكونون بأمان
-العرّافة التي تكذب
أسوأ نوع
أحبكِ بالفعل
تعال الان
وداعاً
تحدثي
لا تقاوميه، الى اين اخذ الفتى؟
جايك؟
أجل، أين؟
- الارض
شكرا
مرحباً، أتتذكرني؟
لقد أخبرتني انهم يسعوون وراء الاطفال
انت كنت واحداً منهم أليس كذلك؟
لقد فقدتهُ،البريق
اي طريق أخذوك عبره؟
- كلا عليك ان تهرب
-أتتذكر؟ بوابة؟ باب؟
- اي شيء من فضلك
- كل شيء انتهى تقريباً
كل شيء انتهى تقريباً
أيمكنك سماعي؟
تذكر أريني
بأمكانهم تتبع البريق؟
حسنا؟
انا اعلم ماهيتك
حامل السلاح
اذهب
يجب أن نحصل ما يكفي للعثور عليه.
نذهب الى المنزل والقيام ببعض البحوث.
- منزلك
-اجل، علي ان أجعل امي تطمأن أني بخير
لدينا متتبعون منتشرون في المدينة
لا يوجد اثر له بعد.
فقط بعض الدلائل لاشيء للعثور عليهم
لا تقلق ايها الكلب المطيع
- سأحميك
- سيدي؟
تركت مفاجأة لصديقنا الصغير.
فقط كن مستعدا.
- ربما عليك الانتظار هنا
- اين كنت؟
من هذا؟
سأخبرك لاحقاً
كيف حال أمي ولون لابد إنهم فزعين؟.
لم يكونوا بالمنزل منذ البارحة
- الرسوم
-امي
سنجعل الامر سريعاً
- لا ترى ذلك
انه مايريده
-انه يتعقبك
-إنها ميتة
أغلق عيناك
أغلق عقلك، دع الآلم يمر من خلالك يا جايك
لقد قتلها.
- اعلم
- انه قتلها
سأقتله
من اجلنا نحن
ماذا عن البرج؟
امي توفيت لذا بأمكانك ان تحضى بأنتقامك
ربما عالمك قد انتهى فعلاً لكن عالمي لازال لم ينتهي
قلتها بنفسك طالما هناك ظلام...
...فالبرج دائما في خظر
أتعلم كانوا محقين
انت لست حامل السلاح
هنا
يطلقون عليهِ خنزير ديكسي
انها على بليموث و بيرل.
عندما كنت أصغر سناً...
...كنت اقول ان عقيدة حامل السلاح
تهدأ العقل والقلب
لم أقولها لسنوات
انا لا اصوب بيدي
من يصوب بيدهِ فقد نسي وجه والدهِ
انا اصوب بعيني
انا لا اطلق بيدي
من يطلق بيدهِ فقد نسي وجه والدهِ
انا اطلق بعقلي
انا لا أقتلُ بسلاحي
من يقتل بسلاحهِ فقد نسيَّ وجه والدهُ
ليس مادام البرج لا زال  صامداً
ليس مادمتُ انت لازلتَ صامداً
- سأقتلُ من قلبي.
هذا جيد
(بريقك هو سلاحك يا (جايك
الاسلحة لي
ابأمكاني مساعدتكم يا رفاق؟
-45 رصاصة
-لدي فقط..
- سنأخذهم جميعاً
فقط أفعل مايريده انه لن يؤذيك
لا اريد اي مشاكل
اذا انت اذكى من الاغلبية
بسرعة
حسنا، لنحصل لك على مكانٍ أمن
حامل السلاح
هل اشتقت إلي
اظن ذلك
اركض
أرى انك أخيرا وجدت رفيقا مع ذلك تأتي إلي
لانني محطتك الوحيدة يا رونالد
اطلق النيران
ليس انا من افعل ذلك
في البداية أردت  انقاذ برج
بعدها قتل الرجل ذو الرداء الاسود
انت كالكلب يسعى وراء العصا دوماً
هل اخبرت الفتى مالذي حصل للطاقم القديم؟
هل اخبرته بأن اي شخصٍ يمشي معك يموت؟
ليس هذه المرة
والدتك ذات الجلد الناعم؟
- اصدقائك حاملي السلاح؟
- واجهني
وعذرا هامساً لابيك
توقف عن الاختباء خلف سحرك وواجهني يا والتر!
كلانا يعلم انه لا يهم من يعبر خط النهاية اولاً...
...العالم سيموت في النهاية
الموت ينتصر دوما
هذا هو الاتفاق
انت كامل المواصفات كما تم الاعلان عنه.
ايها العراف كن مستعداً
الطويل. والمظلم والجميل على وشك ان يدخلوا الحفل
هيا
خذ سلاحا واذهب
حسناً، لنخلص الجميع من مأسآهم
في اي وقت ايها البطل
...إنهم يأخذونني الى ذلك المكان
كن حذراً.
أصمد
أنا قادم إليك
سننال به يا سيدي
وداعاً
أحظ بنهاية عالم سعيدة
لنذهب
نحن متصلين!
-انه سيحصل حقاً، أليس كذلك؟
- اجل
شيئٌ خاطئ
الطاقة غير مكتملة
- انه يقاوم
لماذا تقاوم؟
رؤياك لم تقودك له بل قادتك لي
انه لا يحبك انه لا يهتم لأمرك
في الحقيقة انه كان يستغلك طوال تلك الفترة حتى يصل إلي
لهذا انت هنا ، هذا مصيرك
لقد قتلت أمي
اجل هذا صحيح
البوابة أغلقها
- أغلقها!
- لا استطيع!
انتظر
يا إلهي انه الفتى
انه الفتى يبقي البوابة مفتوحة!
مدهش
اذا اردت مواجهتي ايها الصديق القديم؟
ها انا ذا
انه القدر الذي جعلك تتساقط انت والبرج سوياً
إنهض يا رونالد
انا لا اصوب بيدي
من يصوب بيديهِ فقد نسي وجه أبيه
انا اصوب بعيني
انا لا اطلق بيدي
من يطلق بيده...
فقد نسي وجه والدهِ
انا اطلق بعقلي
انا لا اقتل بسلاحي.
من يطلق بسلاحة...
فقد نسي وجه والده.
قد نسي وجه والده
انا أقتل قلبي
-خذ
- ماهذا
- شكرا
-هوت دوغ.
متوحشون
أي فصيلة؟
كلا ليس نوع من الفصائل
علي الذهاب يا جايك
انت تفهم ذلك أليس كذلك؟
اعلم
لماذا لا تأتي معي؟
حقاً؟
ليس لديك شيء هنا
بالاضافة بأمكاني الاستفادة منك
حامل السلاح
ترجمـــة
أحمـــد عبّـــاس
للتواصل معي :
https://www.instagram.com/ahmed_ab97
https://www.facebook.com/ah.ab1997